Repository: EHRI/ehri-document-blog-wordpress-theme
Catalog: languages/*.po
Languages: ko_kr

# comments title
source: One thought on &ldquo;%2$s&rdquo;
ko_kr: %2$s 의 댓글

source: Comment navigation
ko_kr: 댓글 네비게이션

source: Theme: %1$s by %2$s.
ko_kr: 테마: %1$s by %2$s.

source: Skip to content
ko_kr: 본문가기

source: Search Results for: %s
ko_kr: %s 검색결과

source: Most Used Categories
ko_kr: 자주 사용된 카테고리

source: Try looking in the monthly archives. %1$s
ko_kr: 월별 아카이브를

source: Sidebar
ko_kr: 사이드바

source: Hero Slider
ko_kr: Hero 슬라이더

source: Footer Full
ko_kr: 풋터 Full

source: Slider Settings
ko_kr: 슬라이더 설정

source: Number of slides displaying at once
ko_kr: 한번에 보여줄 슬라이드 갯수

source: Slider Time (in ms)
ko_kr: 슬라이더 타임 (밀리세컨드)

source: Loop Slider Content
ko_kr: 슬라이드 반복

source: Edited %4$s
ko_kr: %4$s 수정됨

# post date
source: Posted on %s
ko_kr: 작성일 %s

source: Posted in %1$s
ko_kr: %1$s 에 게재

source: Tagged %1$s
ko_kr: 태그된 %1$s

source: &larr; Older Comments
ko_kr: <이전 댓글

source: Newer Comments &rarr;
ko_kr: 신규 댓글>

source: Comments are closed.
ko_kr: 댓글 기능이 꺼져있습니다.

source: Website
ko_kr: 웹사이트

source: Profile
ko_kr: 프로필

source: Posts by
ko_kr: 작성자 :

source: Oops! That page can&rsquo;t be found.
ko_kr: 페이지를 찾을 수 없습니다.

source: Search
ko_kr: 검색

source: Search &hellip;
ko_kr: 검색 ...

source: Full Width Page
ko_kr: 너비 페이지

source: Empty Page Template
ko_kr: 빈 페이지 템플릿

source: Leave a comment
ko_kr: 댓글 남기기

source: 1 Comment
ko_kr: 1 댓글

source: % Comments
ko_kr: % 댓글

source: Edit %s
ko_kr: %s 수정

source: Primary Menu
ko_kr: 주 메뉴

source: Read More...
ko_kr: 더보기...

source: Name
ko_kr: 이름

source: Email
ko_kr: 이메일

# noun
source: Comment
ko_kr: 댓글

source: Pages:
ko_kr: 페이지:

source: Nothing Found
ko_kr: 찾을수가 없습니다

source: Edit
ko_kr: 수정
